---
title: "قانون أساسي عدد 62 لسنة 2016 مؤرخ في 10 أوت 2016 يتعلق بالموافقة على اتفاق تعاون بين حكومة الجمهورية التونسية والمركز الدولي لتطوير سياسات الهجرة ."
identifier: "قانون أساسي عدد 62 لسنة 2016"
type: organic_law
jurisdiction: tn
language: ar
date: 2016-08-10
status: unknown
official_journal: "JORT 067 / 2016 (2016/08/16)"
source: "http://www.legislation.tn:80/detailtexte/Loi-num-2016-62-du-10-08-2016-jort-2016-067__2016067000621"
archived_source: "https://web.archive.org/web/20170219001620/http://www.legislation.tn:80/detailtexte/Loi-num-2016-62-du-10-08-2016-jort-2016-067__2016067000621?shorten=WIjI"
archived: 2017-02-19
retrieved: 2026-10-13
---

# قانون أساسي عدد 62 لسنة 2016 مؤرخ في 10 أوت 2016 يتعلق بالموافقة على اتفاق تعاون بين حكومة الجمهورية التونسية والمركز الدولي لتطوير سياسات الهجرة .

قانون أساسي عدد 62 لسنة 2016 مؤرخ في 10 أوت 2016 يتعلق بالموافقة على اتفاق تعاون بين حكومة الجمهورية التونسية والمركز الدولي لتطوير سياسات الهجرة .

باسم الشعب،

وبعد موافقة مجلس نواب الشعب.

يصدر رئيس الجمهورية القانون الأساسي الآتي نصه :

###### فصل وحيد

تمت الموافقة على اتفاق تعاون بين حكومة الجمهورية التونسية والمركز الدولي لتطوير سياسات الهجرة الملحق بهذا القانون الأساسي والمبرم بفيينا في تاريخ 10 جوان 2015. ينشر هذا القانون الأساسي بالرائد الرسمي للجمهورية التونسية وينفذ كقانون من قوانين الدولة.

تونس في 10 أوت 2016.

رئيس الجمهورية

محمد الباجي قايد السبسي
